TAREAS
- Aplicar el composite en Coordenada para hacer las Naves multipixel. (de momento solo naves)
- Comprobar colisiones justo al mover
- (en el futuro) poner que en la pantalla de inicio, aparezcan as tres naves; cuando te paras encima salen los dipasros que tiene y cuando clickas, la selecciona


CAMBIOS
- ahora listabalas no es mae. Cada nave tiene las coords de las balas
- cada vez que  vayamos a crear una nave o un enemigo. Le pasamos tambien la Casilla donde se crea
- LabelCasilla tiene un atributo estatico que es su color

POR PREGUNTAR A ANDER
- En Nave tener un array de estrategias y que cambiar estrategia no tenga como parametro estrategia